(This drama is based on a true story.)
(Ang dramang ito ay hango sa totoong kwento.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Ang plot ay inayos para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Wala kaming intensyon na saktan ang anumang karera,)
(encourage immoral sexual values,)
(hikayatin ang imoral na mga pagpapahalagang sekswal,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Presents)
(Regalo)
(Theory of Love)
(Teorya ng Pag-ibig)
Are you stalking me?
Iniistalk mo ba ako?
You really don’t trust me that much?
Wala ka talagang tiwala sakin?
For some people, no matter how good you are to them,
Para sa ilang tao, gaano ka man kabait sa kanila,
if they’re not grateful,
kung hindi sila nagpapasalamat,
they’ll never treat you the same way.
hinding-hindi ka nila itrato sa parehong paraan.
I still believe my goodness can change her.
Naniniwala pa rin akong mababago siya ng kabutihan ko.
And what if it can’t?
At paano kung hindi pwede?
You told me to trust you, but this is how you act?
Sinabi mo sa akin na magtiwala ako sa iyo, ngunit ganito ang iyong pagkilos?
Is my trust worth nothing to you?
Wala bang halaga ang tiwala ko sayo?
Fon.
Telepono.
Please give me another chance.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
I’ll give you another chance,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon,
but you have to move in with me,
ngunit kailangan mong lumipat sa akin,
Thank you.
salamat po.
Eat up. Who are you texting with?
Kumain ka na. Sinong ka-text mo?
I’m talking to an agency.
May kausap akong agency.
It’s about work.
Ito ay tungkol sa trabaho.
I want to talk to you about that.
Gusto kitang makausap tungkol diyan.
I don’t want you doing photoshoots anymore.
Ayoko nang mag-photoshoot ka.
These gigs are what’s stopping you from leaving your old life behind.
Ang mga gig na ito ang pumipigil sa iyo na iwanan ang iyong dating buhay.
But I don’t know how to do anything else.
Ngunit hindi ko alam kung paano gumawa ng anumang bagay.
Then don’t.
Tapos wag na.
Just do nothing and I’ll support you.
Wag ka na lang gawin at susuportahan kita.
Anything you want, anything you want to eat, just tell me.
Kahit anong gusto mo, kahit anong gusto mong kainin, sabihin mo lang sa akin.
I can even give you an allowance.
Maari pa kitang bigyan ng allowance.
You’re already supporting my child, and now you’re going to support me?
Sinusuportahan mo na ang anak ko, tapos ngayon susuportahan mo ako?
Being a writer doesn’t pay that well, does it?
Hindi naman ganoon kalaki ang suweldo ng pagiging manunulat , di ba?
You’re right.
tama ka.
But if I say I’m going to do something, I’m going to do it.
Pero kung sasabihin kong may gagawin ako , gagawin ko.
Even if I have to exhaust myself writing for you, I’ll do it.
Kahit pagod ako sa pagsusulat para sayo, gagawin ko.
It’s fine.
ayos lang.
But if you really want to help me,
Pero kung gusto mo talaga akong tulungan,
why don’t you take online courses and build some new skills?
bakit hindi ka kumuha ng mga online na kurso at bumuo ng ilang mga bagong kasanayan?
You might be more capable than you think.
Maaaring mas may kakayahan ka kaysa sa iyong iniisip.
When you find a job you like, you can go back to work then.
Kapag nakahanap ka ng trabaho na gusto mo, maaari kang bumalik sa trabaho pagkatapos.
All right?
Sige?
Eat up.
Kumain ka na.
It will get cold.
Lalamig ito.
Let me warn you.
Hayaan mong babalaan kita.
She’s not your average girl.
Hindi siya ang iyong karaniwang babae.
She’s got a reputation
May reputasyon siya
for sleeping around.
para matulog sa paligid.
A few people in my office have slept with her.
Ilang tao sa opisina ko ang natulog sa kanya.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Sexier.
Mas sexy.
Tell me what you saw.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nakita mo.
I'll let you see for yourself.
Hahayaan kitang makita para sa iyong sarili.
Fon.
Telepono.
Get me my medicine in the orange container.
Kunin mo ang gamot ko sa lalagyan ng orange.
(Ms. Varisa Wiboontham Sertraline, antidepressant)
(Ms. Varisa Wiboontham Sertraline, antidepressant)
It’s empty.
Walang laman.
Let’s go to the hospital.
Tara na sa ospital.
Walk slowly.
Maglakad nang dahan-dahan.
Long time no see. I thought you were getting better.
matagal nang hindi nagkikita. Akala ko gumagaling ka na.
I’m working hard again now,
Nagsusumikap na naman ako ngayon,
so the stress is back.
kaya bumalik ang stress.
Based on your symptoms, it appears your workload has gotten heavier.
Batay sa iyong mga sintomas, lumalabas na bumigat ang iyong trabaho.
Like I told you,
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
if you stress about work and your personal life,
kung stress ka tungkol sa trabaho at sa iyong personal na buhay,
your symptoms will get worse.
lalala ang iyong mga sintomas.
I’ll prescribe the same medication,
Magrereseta ako ng parehong gamot,
but if you don’t get better,
ngunit kung hindi ka gumaling,
you'll need to get an MRI.
kailangan mong magpa-MRI.
Is it that serious?
Seryoso ba yun?
Yes.
Oo.
Chronic stress
Talamak na stress
can develop into severe brain-related conditions.
ay maaaring umunlad sa mga malubhang kondisyong nauugnay sa utak.
What’s happening to you right now
Ano bang nangyayari sayo ngayon
is a warning.
ay isang babala.
You’re having these symptoms because you’re stressed about me, right?
Nagkakaroon ka ng mga sintomas na ito dahil nai-stress ka sa akin, tama ba?
Who said that? It’s because of work.
Sino nagsabi niyan? Dahil sa trabaho.
I have writer’s block, but I keep pushing myself.
May writer's block ako, pero pinipilit ko ang sarili ko.
You keep pushing yourself because of me.
Pinipilit mo ang sarili mo dahil sa akin.
You tried to finish your work
Sinubukan mong tapusin ang iyong trabaho
so you could support me, right?
para masuportahan mo ako, di ba?
You’re overthinking.
Nag-o-overthink ka.
Even without you, I’d still be like this,
Kahit wala ka, ganito pa rin ako,
just maybe a little less.
kulang lang siguro.
Fon.
Telepono.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Everything will be okay.
Magiging okay din ang lahat.
Just stay by my side and cheer me on.
Manatili ka lang sa tabi ko at pasayahin mo ako.
All right?
Sige?
I’ll pick up my medication, and then let’s go home.
Kukunin ko ang aking gamot, at pagkatapos ay uwi na tayo.
(Delete)
(Tanggalin)
Let's go.
Tara na.
(Bua)
(Magsalita)
- Hello? - Where are you?
- Hello? - Nasaan ka?
I came to see you at your place.
Dumating ako upang makita ka sa iyong lugar.
I’m at the hospital, about to head home.
Nasa ospital ako, uuwi na ako.
Okay.
Okay.
Who was that?
Sino yun?
It’s Bua.
Si Bua naman.
Your symptoms right now
Ang iyong mga sintomas ngayon
are because of Namhom.
ay dahil kay Namhom.
They’re getting worse.
Lumalala na sila.
Honestly, how could you give someone like her another chance?
Sa totoo lang, paano mo mabibigyan ng isa pang pagkakataon ang isang tulad niya?
She’s been behaving better.
Mas gumanda siya.
And I decided to give it my best.
At nagpasya akong ibigay ang aking makakaya.
Even if I get hurt, I’ll accept it.
Kahit masaktan ako, tatanggapin ko.
Get hurt?
masaktan?
You’re not hurt enough already?
Hindi ka pa ba sapat na nasaktan?
I am,
ako,
but I can still handle it.
pero kaya ko pa rin.
Come on, Fon.
Halika, Fon.
I’m your friend.
kaibigan mo ako.
I just don’t want to see you get hurt.
Ayoko lang na nakikita kang nasasaktan.
That’s why I had someone follow her.
Kaya naman may sumunod sa kanya.
You can stop everything now.
Maaari mong itigil ang lahat ngayon.
- But you... - Fon has made herself clear, Bua.
- Ngunit ikaw... - Nilinaw ni Fon ang kanyang sarili, Bua.
I’m talking to my friend, stay out of it.
Kinakausap ko ang kaibigan ko, huwag ka na lang.
I won’t, because you’re talking about me.
Ayoko, kasi ako ang sinasabi mo.
Honestly, what did I ever do to you to make you hate me this much?
Sa totoo lang, ano bang ginawa ko sayo para galitin mo ako ng ganito?
You didn’t do anything to me, but you’re hurting my friend.
Wala kang ginawa sa akin, pero sinasaktan mo ang kaibigan ko.
Fon is trying to change me.
Pinipilit akong baguhin ni Fon.
It’s not just her. I’m trying to change too.
Hindi lang siya. Sinusubukan ko ring magbago.
So give me some time.
Kaya bigyan mo ako ng oras.
I can give you time if this is about your personality.
Maaari kitang bigyan ng oras kung ito ay tungkol sa iyong pagkatao.
But if it’s about your true nature...
Pero kung tungkol sa totoong ugali mo...
- Bua. - What?
- Bua. - Ano?
If it’s about your true nature,
Kung tungkol sa iyong tunay na ugali,
- then you’ll never change. - Bua!
- kung gayon hindi ka magbabago. - Bua!
- What? - That's enough.
- Ano? - Tama na.
Stop fighting.
Itigil ang pakikipag-away.
Bua, you should go.
Bua, dapat pumunta ka.
Fine, I'll stay out of it.
Fine, aalis na ako.
I'm just worried, as a friend.
Nag-aalala lang ako, bilang isang kaibigan.
Once you realize that being good doesn’t work with everyone,
Kapag napagtanto mo na ang pagiging mabuti ay hindi uubra sa lahat,
you’ll see what I mean.
makikita mo ang ibig kong sabihin.
Is it good?
Maganda ba?
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(Baan Fah Mai Childcare Center)
What’s the surprise?
Ano ang sorpresa?
Wait a little longer.
Maghintay ng kaunti pa.
- Are we there yet? - Almost.
- Nandiyan na ba tayo? - Halos.
- All right. - There you go.
- Sige. - Ayan na.
What’s the occasion?
Anong okasyon?
Marry me.
pakasalan mo ako.
I thought I never wanted to fall in love again,
Akala ko hindi ko na gustong umibig muli,
but you made me realize
pero pinaramdam mo sakin
that I still need love.
na kailangan ko pa ng pagmamahal.
Fon.
Telepono.
Until death do us part.
Hanggang kamatayan ang maghiwalay sa atin.
You were almost romantic
Halos romantiko ka
until you mentioned death.
hanggang sa nabanggit mo ang kamatayan.
That’s really how I feel.
Ganun talaga ang nararamdaman ko.
I’ve never once thought about breaking up with you.
Ni minsan hindi ko naisip na makipaghiwalay sayo.
If we ever part,
Kung tayo man ay maghihiwalay,
let it be only in death.
hayaan na lamang sa kamatayan.
I'll marry you.
papakasalan kita.
I love you.
mahal kita.
Can you really marry me?
Kaya mo ba talaga akong pakasalan?
Your friend hates me.
Kinasusuklaman ako ng kaibigan mo.
Bua?
Magsalita?
Don’t mind her, she’ll understand one day.
Don't mind her, maiintindihan din niya balang araw.
Bua probably thinks I can’t change.
Iniisip siguro ni Bua na hindi ako mababago.
You’re overthinking it.
Nag-o-overthink ka.
You’re adorable, who would hate you?
Ang ganda mo, sinong magagalit sayo?
Fon, I have something to ask you.
Fon, may itatanong ako sayo.
I’m really bored at home.
Bored talaga ako sa bahay.
I really want to work.
Gusto ko talagang magtrabaho.
You haven’t been home long, and you’re already bored?
Hindi ka pa nakakauwi, at naiinip ka na?
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Here.
Dito.
It’s not a photoshoot, but it’s behind-the-scenes work.
Hindi ito isang photoshoot, ngunit ito ay gawaing behind-the-scenes.
I think I can handle it.
Kakayanin ko yata.
Your friend’s looking for an assistant.
Naghahanap ng katulong ang iyong kaibigan .
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I don’t think Bua would approve.
Hindi yata papayag si Bua.
You can ask her for a favor.
Maaari kang humingi ng pabor sa kanya.
I really want this job,
Gusto ko talaga ang trabahong ito,
so I can take some of the burden off you.
para maalis ko ang ilang pasanin sa iyo.
I also want to show Bua
Gusto ko rin ipakita kay Bua
that I’m not the same person anymore.
na hindi na ako ang parehong tao.
Please.
Pakiusap.
Pretty please.
Pretty please.
Please?
Pakiusap?
Please ask her for a favor.
Mangyaring humingi sa kanya ng isang pabor.
Fine, I'll talk to her.
Fine, kakausapin ko siya.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
You're the best, Fon.
Ikaw ang pinakamahusay, Fon.
I asked her to marry me.
I asked her to marry me.
You’re my friend, so please open up to her.
Kaibigan kita, kaya please open up to her.
No.
Hindi.
Give her a chance. I’m sure she’s changed.
Bigyan mo siya ng pagkakataon. Sigurado akong nagbago na siya.
Fine, I’ll give her a chance.
Sige, bibigyan ko siya ng pagkakataon.
Thank you so much, you’re my best friend.
Maraming salamat, ikaw ang aking matalik na kaibigan.
Don’t flatter me.
Huwag mo akong purihin.
I’m giving her a chance
Binibigyan ko siya ng pagkakataon
because I want to see if she can actually change.
kasi gusto kong makita kung kaya ba talaga niyang magbago.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Bye.
Bye.
You're so annoying.
Nakakainis ka.
Can you adjust the cloth at the back?
Maaari mo bang ayusin ang tela sa likod?
If it’s too high, take it off.
Kung ito ay masyadong mataas, alisin ito.
Yes, just like that.
Oo, ganyan lang.
Move it.
Ilipat ito.
Move the plant.
Ilipat ang halaman.
It’s blocking the basket.
Hinaharang nito ang basket.
- Is this okay? - Come look at the monitor.
- Ayos ba ito? - Halika at tumingin sa monitor.
Move it to the left.
Ilipat ito sa kaliwa.
- Hello, Wut. - Hello.
- Hello, Wut. - Hello.
- Have a seat. - Okay.
- Umupo ka. - Okay.
Nat.
Nat.
Move the plant.
Ilipat ang halaman.
Okay, that's right.
Okay, tama na.
Bua, hello.
Nanay, hello.
Here.
Dito.
This is the breakdown I prepared.
Ito ang breakdown na inihanda ko.
It might not be completely right since it’s my first time,
Maaaring hindi ito ganap na tama dahil ito ang aking unang pagkakataon,
but I did my best.
ngunit ginawa ko ang aking makakaya.
Okay.
Okay.
And this is
At ito ay
your breakfast.
iyong almusal.
Please take it. I know you like it.
Mangyaring kunin ito. Alam kong gusto mo ito.
You did your research,
Ginawa mo ang iyong pananaliksik,
but next time, focus on work-related things.
pero sa susunod, tumutok sa mga bagay na may kinalaman sa trabaho.
No need to look into my personal life.
Hindi na kailangang tingnan ang aking personal na buhay.
I can’t do that.
hindi ko kaya yun.
As an assistant, I need to know everything.
Bilang isang katulong, kailangan kong malaman ang lahat.
What you like, what you dislike.
Kung ano ang gusto mo, kung ano ang ayaw mo.
And when it comes to the things you dislike,
At pagdating sa mga bagay na ayaw mo,
I have to know what to do to change your mind.
Kailangan kong malaman kung ano ang gagawin para magbago ang isip mo.
Are we ready? We start shooting in half an hour.
Handa na ba tayo? Magsisimula kaming mag-shoot sa kalahating oras.
- All good? - Yes.
- Lahat mabuti? - Oo.
Are the lights ready?
Handa na ba ang mga ilaw?
Okay.
Okay.
(Good luck for today.)
(Good luck para sa araw na ito.)
I think the pose looks a little off.
Sa tingin ko ang pose ay mukhang medyo off.
I want you to show your curves more.
Gusto kong ipakita mo pa ang iyong mga kurba.
You can lift your arms.
Maaari mong iangat ang iyong mga braso.
I’ll help.
tutulong ako.
Come on.
Halika na.
- Ouch. - Bua.
Ouch. Boo.
- Are you all right?
- Aray. - Ayos ka lang ba?
Walk slowly.
Maglakad nang dahan-dahan.
Beautiful.
Maganda.
We just need two more shots.
Kailangan lang namin ng dalawa pang shot.
Act cheerful.
Kumilos na masayahin.
All right, that's a wrap.
Sige balot na yan.
Amazing.
Kahanga-hanga.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
- Cheers. - Woo!
- Cheers. - Woo!
Have fun tonight. It’s on me.
Magsaya ngayong gabi. Nasa akin na.
I’m gonna cry, Bua’s paying.
Iiyak ako, nagbabayad si Bua.
Come on, I always pay.
Sige, lagi akong nagbabayad.
Be this cheerful when you work too, okay?
Maging ganito kasaya kapag nagtatrabaho ka rin, okay?
I’ll head out now. Have fun, everyone!
Aalis na ako ngayon. Magsaya, lahat!
Namhom, why don't you stay and drink with us?
Namhom, bakit hindi ka tumuloy at uminom sa amin?
It’s okay, I need to rest.
Okay lang, kailangan ko ng magpahinga.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Huwag masyadong magpakalasing. Nag-aalala ako sayo.
Cheers.
Cheers.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Not at all.
Hindi naman.
How’s working with Bua? You’ve been with her for weeks now, tell me.
Kumusta ang trabaho kay Bua? Ilang linggo mo na siyang kasama, sabihin mo sa akin.
It's good.
buti naman.
I feel like Bua doesn’t hate me as much as she used to.
Pakiramdam ko ay hindi na ako galit sa akin ni Bua gaya ng dati.
I'm going to take a shower.
Maliligo na ako.
And this is your breakfast.
At ito ang iyong almusal.
Please take it. I know you like it.
Mangyaring kunin ito. Alam kong gusto mo ito.
- Ouch. - Bua.
Ouch. Boo.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Huwag masyadong magpakalasing. Nag-aalala ako sayo.
Cheers.
Cheers.
Fon.
Telepono.
I forgot my ring at the studio.
Nakalimutan ko ang singsing ko sa studio.
I need to go back and get it.
Kailangan kong bumalik at kunin ito.
Do you want me to come with you?
Gusto mo bang sumama ako sayo?
It’s okay. I’ll be right back.
ayos lang. babalik ako agad.
Namhom.
Namhom.
You still don’t trust me?
Wala ka pa ring tiwala sa akin?
No, it’s late. I’m just worried about you.
Hindi, gabi na. Nag-aalala lang ako sayo.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
I’ll be right back.
babalik ako agad.
I’ll call you.
tatawagan kita.
Here.
Dito.
The team already left.
Umalis na ang team.
Why are you still here? Are you stressed?
Bakit nandito ka pa? Stress ka ba?
Like I said,
Gaya ng sinabi ko,
stay out of my personal life.
lumayo ka sa personal kong buhay.
How could you forget
Paano mo nakakalimutan
something so important?
isang bagay na napakahalaga?
Who would take responsibility if you’d lost it?
Sino ang mananagot kung mawawala ito sa iyo?
I didn’t mean to leave it here.
Hindi ko sinasadyang iwan ito dito.
It just gets uncomfortable when I wear it for too long.
Nakakainis lang kapag masyadong mahaba ang suot ko.
If Fon heard that,
Kung narinig iyon ni Fon,
she’d be really hurt.
masasaktan talaga siya.
So don’t tell her.
Kaya huwag mong sabihin sa kanya.
It’ll be our secret.
Magiging sikreto natin ito.
I’ll have a drink.
iinom ako.
Did Namhom go back to the studio?
Bumalik ba si Namhom sa studio?
Yes, I’m with her now. Don’t worry.
Oo, kasama ko siya ngayon. Huwag kang mag-alala.
Bua.
Magsalita.
Can I be honest with you?
Maaari ba akong maging tapat sa iyo?
I wouldn’t be surprised
Hindi ako magtataka
if you still don’t trust me.
kung wala ka pa ring tiwala sa akin.
Actually...
Sa totoo lang...
I’m not even sure if I’ve really changed.
Ni hindi nga ako sigurado kung nagbago na ba talaga ako.
Fon...
Pondo...
She’s the best person I’ve ever met in my entire life.
Siya ang pinakamagandang tao na nakilala ko sa buong buhay ko.
She has such high hopes for me.
Napakataas ng pag-asa niya sa akin.
She really wants to change me.
Gusto niya talaga akong baguhin.
And I’m trying too.
At sinusubukan ko rin.
But it’s so hard.
Pero sobrang hirap.
No matter how hard I try,
Kahit anong pilit ko,
I don’t feel
hindi ko nararamdaman
like I can become a good person.
para akong maging mabuting tao.
I feel so uncomfortable.
Parang hindi ako komportable.
Sometimes I feel like
Minsan nararamdaman ko
if I went back to the way I was and lived the same life,
kung babalik ako sa dati at namuhay sa parehong buhay,
it would be so much easier.
ito ay magiging mas madali.
But I don’t dare go back.
Pero wala akong lakas ng loob na bumalik.
I don’t even know what I want.
Ni hindi ko alam kung ano ang gusto ko.
I’m just trying to do my best every day,
Sinusubukan ko lang gawin ang aking makakaya araw-araw,
as much as I can.
sa abot ng aking makakaya.
I want you to know
Gusto kong malaman mo
that if I make another mistake,
na kung magkamali pa ako,
it’s not because I want to.
hindi dahil gusto ko.
I don’t want to be a bad person
Ayokong maging masamang tao
or hurt anyone.
o saktan ang sinuman.
I’m probably just lost.
Naliligaw lang siguro ako.
Well...
Well...
Everything you just said...
Lahat ng sinabi mo...
Do you want me
Gusto mo ba ako
to feel sorry for you
para maawa ka
and
at
understand you?
naiintindihan kita?
No.
Hindi.
I want you to understand.
Gusto kong maintindihan mo.
And if you do and you still hate me,
At kung gagawin mo at galit ka pa rin sa akin,
then that’s fine.
tapos ayos lang.
I have to go.
kailangan kong pumunta.
Ouch.
Ouch.
Bua.
Magsalita.
You’re drunk. I’ll take you home.
lasing ka na. Iuuwi na kita.
This isn’t my place.
Hindi ito ang aking lugar.
Don’t say no.
Huwag mong sabihing hindi.
I know you want me.
Alam kong gusto mo ako.
(Namhom)
(Namhom)
(Bua)
(Magsalita)
- Where are you? - I...
- Nasaan ka? - ako...
I’m calling to let you know I’m staying at my place tonight.
Tumatawag ako para ipaalam sa iyo na mananatili ako sa aking lugar ngayong gabi.
It feels a bit dangerous for me to go to your place right now.
Medyo delikado para sa akin na pumunta sa iyong lugar ngayon.
Why? What happened?
Bakit? Anong nangyari?
When I was leaving the studio, I felt like I was being followed.
Paglabas ko ng studio, pakiramdam ko may sumusunod sa akin.
My place was closer, so I came back here.
Mas malapit ang pwesto ko kaya bumalik ako dito.
I'll pick you up.
susunduin kita.
It's okay.
ayos lang.
You should go to bed. It’s late.
Dapat kang matulog. Gabi na.
See you.
See you.
I'm sorry.
pasensya na po.
I still like being desired by people,
Gusto ko pa rin ang pagnanasa ng mga tao,
especially by those who hate me, like you.
lalo na ng mga napopoot sa akin, tulad mo.
Fon.
Telepono.
I'm here to take you home.
Nandito ako para ihatid ka pauwi.
We're getting married.
Ikakasal na kami.
I hope I don't need to call before coming over.
Sana hindi ko na kailangan pang tumawag bago dumating.
Hey.
Hey.
Will you be here until tomorrow morning?
Dito ka ba hanggang bukas ng umaga?
If you see my girlfriend, let me know.
Kung nakita mo ang aking kasintahan, ipaalam sa akin.
Who’s your girlfriend?
Sinong girlfriend mo?
Don’t pretend you don’t know.
Huwag kang magpanggap na hindi mo alam.
I see you staring all the time.
Nakikita kitang nakatitig sa lahat ng oras.
Fine.
ayos lang.
Come in.
Pumasok ka.
Are you up?
gising ka na ba?
Oh no!
Ay hindi!
Do you know I was really drunk last night?
Alam mo bang lasing talaga ako kagabi?
Yes, I know.
Oo alam ko.
Why did you let that happen?
Bakit mo hinayaang mangyari iyon?
You didn’t want to be the only bad one,
Hindi mo nais na ikaw lamang ang masama,
so you dragged me down with you?
kaya hinila mo ako pababa kasama mo?
I’m not a bad person. I just made a mistake.
Hindi ako masamang tao. Nagkamali lang ako.
It’s because I’m lost,
Naliligaw kasi ako,
just like I told you.
tulad ng sinabi ko sa iyo.
You can make a mistake with anyone, but not with me.
Maaari kang magkamali sa sinuman, ngunit hindi sa akin.
Darn it.
Darn it.
Come on, Bua.
Halika, Bua.
If we don’t say anything, how would Fon ever find out?
Kung wala tayong sasabihin, paano malalaman ni Fon?
Don’t make me feel even guiltier toward my friend.
Huwag mo na akong idamay pa sa aking kaibigan.
Calm down.
Huminahon ka.
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
I’ll do everything
Gagawin ko lahat
to make Fon break up with you.
para makipaghiwalay sayo si Fon.
Oh, really?
Oh, talaga?
If I have to break up with Fon,
Kung kailangan kong makipaghiwalay kay Fon,
then you’ll have to stop being her friend too.
pagkatapos ay kailangan mo ring ihinto ang pagiging kaibigan niya.
If I show her this photo,
Kung ipapakita ko sa kanya ang larawang ito,
what do you think will happen?
ano sa tingin mo ang mangyayari?
You’re not lost, Namhom.
Hindi ka nawala, Namhom.
You’re a horrible person.
Ikaw ay isang kakila-kilabot na tao.
Fon’s on her way up.
Paakyat na si Fon.
If you’ve got something to say to me, say it quickly.
Kung may sasabihin ka sa akin, sabihin mo kaagad.
Darn it.
Darn it.
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
Bumalik ba talaga si Namhom kagabi para kunin ang singsing niya, Bua?
Did you actually see her?
Nakita mo ba talaga siya?
I did.
ginawa ko.
What’s wrong?
anong mali?
She didn’t come home last night.
Hindi siya umuwi kagabi.
So she might have gone out with someone else.
Kaya baka may kasama siyang iba.
Probably not.
Malamang hindi.
You told me she’s changed.
Sabi mo nagbago na siya.
Don’t overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
Aoy and Chod, that was another time
Si Aoy at Chod, ibang pagkakataon yun
when I had to make an effort to trust her.
kapag kailangan kong mag-effort na magtiwala sa kanya.
But it’s really hard.
Pero mahirap talaga.
Even though my friend confirmed her story,
Kahit na kinumpirma ng aking kaibigan ang kanyang kuwento,
I couldn’t stop thinking about it.
Hindi ko napigilang isipin iyon.
I know what to do to find out the truth.
Alam ko na ang gagawin para malaman ko ang totoo.
- I’ll keep you posted. - Fon.
- Ipapaalam ko sa iyo. - Fon.
Goodness only has meaning
Ang kabutihan ay may kahulugan lamang
when we understand who is truly worthy of it.
kapag naiintindihan natin kung sino ang tunay na karapat-dapat dito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
You did that on purpose, didn’t you?
Sinadya mo naman yun diba?
Yes, because she was flirting with you.
Oo, dahil nililigawan ka niya.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
Ako ang girlfriend mo. May feelings din ako.
Did something happen at work today?
May nangyari ba sa trabaho ngayon?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
I'm spying on her sa pwesto niya. Hindi siya lumabas.
Come here.
Halika dito.
- Let go. - I am not
- Hayaan mo. - Hindi ako
- a good person, like my friend. - Let go of me, Bua.
- isang mabuting tao, tulad ng aking kaibigan. - Bitawan mo ako, Bua.
May I see the CCTV footage?
Maaari ko bang makita ang kuha ng CCTV?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
Gusto ko ng ebidensya ng lalaking nanakit sa girlfriend ko.
I don't think it's a guy.
Hindi ko akalain na lalaki ito.
- Here. - Are you sure this is the person?
- Dito. - Sigurado ka bang ito ang tao?
Now I finally understand how it feels to be proposed to.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na kung ano ang pakiramdam ng i-propose.
Don't smile.
Wag kang ngumiti.
Have an evil look.
Magkaroon ng masamang tingin.
Like that.
Ganun.
Action.
Aksyon.
Keep going.
Ituloy mo.
Okay, cut.
Okay, cut.
Cut.
Putulin.